    Todetaan paikallaolijat
	-Atte Huikuri, Sabrina Davidsson, Roosa Nieminen, Lisa Törmänen, Jarkko Määttä

    Saavutettiinko sprintille asetetut tavoitteet?
	-Tavoitteet saavutettiin ajallaan.

    Tehtiinkö kaikki sprintin käyttäjätarinat/tehtävät?
	-Kaikki sovitut tehtävät saatiin tehtyä

    Tapahtuiko sprintissä jotain poikkeamia?
	-Mitään poikkeamia ei tapahtunut tässä sprintissä

    Miten tiimi toimii? Mikä toimii hyvin, missä on haasteita?
	-Tiimillä toimii hyvin kommunikointi keskenään ja yhtenäinen pohdinta.
    Uusia haasteita tässä vaiheessa projektia ei ole ilmennyt.

    Mitkä ovat seuraavan sprintin tavoitteet?
	-Projekti alkaa olla valmis, joten seuraava tavoite sprintille on hienosäätää sivua ja tehdä videoesitys.

    Onko tekijöitä, jotka vaikuttavat työn tekemiseen (poissaoloja, vapaapäiviä)?
	-Tällä hetkellä ei ole ollut vaikuttavia tekijöitä, jotka olisivat vaikuttaneet työhön.
    Projektin tekeminen on jo tietyllä tavalla rutinoitunut tiimillä ja tehtvät hoidetaan sovitusti.